---
title: "انتقال دامنه های بین المللی"
icon: "faRightLeft"
sidebar_label: "انتقال دامنه های بین المللی"
description: "در صورتی که دامنه ی خود را از ریسجتراری خریداری کرده و تمایل انتقال آن به چابکان را دارید، میتوانید مراحل زیر را پیش ببرید تا به راحتی دامنه ی خود را به چابکان انتقال دهید."
---

# انتقال دامنه های بین المللی
---

:::caution توجه
برای انتقال دامنه حساب خود را شارژ نفرمایید. مراحل را طی نموده و در آخر به درگاه مستقیم پرداخت متصل خواهید شد.
:::

در صورتی که دامنه ی خود را از ریسجتراری خریداری کرده و تمایل انتقال آن به چابکان را دارید، میتوانید مراحل زیر را پیش ببرید تا به راحتی دامنه ی خود را به چابکان انتقال دهید.

برای انتقال دامنه بین المللی خود میتوانید از منوی داشبورد چابکان خود، گزینه ی ثبت و انتقال دامنه را کلیک کنید و سپس روی گزینه ی خرید دامنه جدید کلیک کرده و دامنه ی خود را وارد کنید.

![](https://s1.chabokan.net/docs/gifs/dashboard-domain/domain-transfer-com-install.gif)

![](https://s1.chabokan.net/docs/images/domain_1.jpg)

در مرحله ی بعد با عبارات دامنه قبلا ثبت شده و هزینه ی تمدید یکساله ی آن مواجه می شوید و با اضافه کردن به سبد خرید خود به گام بعد میروید.

![](https://s1.chabokan.net/docs/images/domain-1402-2.jpg)

حال کافیست کد انتقال(epp) خود را از شرکت ثبت کننده ی کنونی دامنه ی خود دریافت نمایید و در این مرحله وارد نمایید. سپس با رفتن به مرحله ی بعد میتوانید انتقال دامنه ی خود را نهایی کنید. دامنه مد نظر بلافاصله بعد از پرداخت برای شما انتقال می یابد.

![](https://s1.chabokan.net/docs/images/domain-13.jpg)
